会場は今頃謎の実力者　シャドウの噂で持ちきりで
会场现在一定都在讨论神秘强者暗影
モブの僕のことなんて忘れているはず
路人阿呆早就被忘得一干二净
今日は頑張ったから　温泉にでも入ってゆっく…
今天算是努力了 泡泡温泉放松…
何これ　でかい扉
这什么 超大的门
おいおい
喂喂
どこでも行けちゃうドア
任意到哪儿都会跟来的门
ってそういう意味じゃないでしょう
任意门可不是这设定
放っておいたら宿までついてきそうだな
这要是放着不管不得跟我跟到寝室
まあ　いっか
算了 去就去
さっさと終わらせよ
尽快解决
この全て今賭けて
押上一切 孤注一掷
ただ理想に届くまで　この手伸ばして
永不放弃地追寻理想
目の前に伸びる選択肢
出现在眼前的分岔路
善と悪との歯車は行く　ただ一つだけの結末へ
善恶齿轮相互作用 最终只会通向一个结局
何もかも偶然のChoice　そしてまた次への合図
一切选择皆为偶然 又将成为下一步的信号
可能性の限界まで　その行く先を見つめて
着眼于无数步后的局面
Only one 他には要らない　To the one だけ見据えてたい
眼中只有理想 为其舍弃一切
譲れはしない信念と決意　この胸に秘めて
决不妥协的信念 藏于心中
Highest, highest, I’m going on　真実より真相の　陰を行け
向着顶峰前行 穿梭于不为人知的幕后
Highest, highest, I’ll carry on
向着顶峰持续前行
是が非でもさあ　望むなら　孤高に貫け
不问是非 傲视群雄 随心所欲 为所欲为
记忆中的真相
これは…
这是…
巨大な扉
巨大的门
新たな戦士が出てくるのでしょうか
会出来新的战士吗
魔女の次よ
比魔女还强？
魔人でも出てくるっていうの
难道魔人要出来
まさか　シャドウに聖域が応えたというのか
难道说 圣域对暗影做出了回应
司教様
主教大人
応えたとは
何为回应
いえ　その…
不是 呃…
ご存知の通り
正如你们所知
今日は年に一度の聖域の扉が開かれる日です
今天是一年一度圣域开启门扉的日子
しかし
但是
女神の試練のさなかに扉が現れるなどこれまでは…
从未出现过女神试炼还在进行就开始门扉…
聖域の扉は大聖堂の内部に秘されていると聞いていますが
可我听说圣域门扉隐藏在大圣堂的内部
扉とは実態を持つそれ一つを指すものではないのです
所谓门扉 指的并非是那一扇实体门
あのように
就像那样
自在に形を変え　ある場所を変え
可以任意改变外形 改变地点
求める者　資格ある者に応じて
根据寻求的人 有资格的人
ふさわしき姿で写し出されます
以相应的形式浮现而出
招かざる扉　招集の扉
不速之门 招集之门
そして　歓迎の扉
以及欢迎之门
あの扉がなんの扉かは…
至于那个门是哪种…
いかん　扉が開いてしまう
不好 门要开了
信徒たちを外へ出せ
让信徒们都出去
扉に近づけさせるな
不要让任何人靠近
女神の試練は中止です
女神试炼取消
早く外へ
尽快离场
さあ　皆様にも万一のことがあっては
好了 各位要是出意外就不好了
退出を
请回吧
一体何を
你们干嘛
あわわわわ
怕怕
貴様ら
你们
まさか
难道是
シャドウガーデンか
暗影庭园
悪いけど
抱歉
扉が閉まるまでの間いい子にしていてね
在门扉关上前 乖乖待在这里
お嬢様方
各位小姐
あとは任せるわ
接下来交给你了
了解しました
收到
アルファ様
阿尔法大人
いつの間に…
什么时候…
デルタ
德尔塔
はいなのです
好
こいつがアルファ
她就是阿尔法
強い　姉様より
比姐姐强得多
消えた
消失了
待て　聖域に入るんじゃない
站住 不许进圣域
何をするつもりなのです　あなたたちは
你们要做什么
あなた方には
你们几位
扉が閉じるまでの間大人しくしていてほしいだけ
关门之前老老实实待着就行
ただし　そのハゲには一緒に来てもらうがな
不过 秃瓢 你得一起过来
聖域で一体何をするつもりだ
你们要在圣域干什么
何をするかではなく何があるかだ
不是要干什么 还是有什么
動くな
不要动
動くとその女がどうなっても知らないわよ
胆敢轻举妄动 小心她小命不保
ナツメ先生
夏目老师
見捨てるのもありよね
要不别管她了
ダメですよ
那怎么行
私なら大丈夫です
我没事的
うっさんくさっ
好做作
わかるわ　その気持ち
我懂你的心情
平気ですから
放心吧
ナツメ先生
夏目老师
わざとらしい
能再假点吗
進入は自由
可以自由进入
胸が苦しい… だけです
胸口难受… 仅此而已
けど開きっぱなしというわけではないか
但并不是一直敞开
ナツメ先生
夏目老师
見捨てましょう
别管她了
我々も内部へ向かう
我们也进去
来い　ハゲ
过来 秃瓢
そこの女も
还有那个女人
行きたければ貴様だけで行くがよいわ
想去你们就自己去
あの世へな
去的是地狱就是了
やれ　処刑人ヴェノムよ
动手 处刑人贝诺姆
力が欲しいか
你渴望力量吗
天然に勝利するために
为了战胜天然
こんなところで
此时此刻
バレてたまるか
怎能暴露
なんじゃ　どうした
什么 怎么了
ヴェノム　何をしておる
贝诺姆 你在干什么
ヴェノム
贝诺姆
見たか
看见了吗
何か見たか
你看见什么了吗
いや
不是
見ていない
没看见
何もというか…
我都不知道怎么…
来い　ハゲ
过来 秃瓢
見たって一体
她说的是看见什么
あの一瞬の交差で何が
那一瞬间发生了什么
あ～れ～
唉~呀~
ちょっと
喂
ナツメ先生
夏目老师
扉が
门
閉じていく
在逐渐关闭
関わるな
勿近
お断りよ
我拒绝
アレクシアさん
艾蕾克希亚同学
ああ　もう
哎呀 服了
探査班の区分けを…
先分配担当区域…
お二人とも　大丈夫ですか
两位没事吧
ローズ先輩　早く退いて
萝兹前辈 麻烦起下身
アレクシア様　変なところを触らないでください
艾蕾克希亚大人 请不要摸奇怪的地方
ぶよぶよの肉饅頭なんか触りたくないわよ
我才不想摸Q弹的肉包子
負け惜しみですか
酸味扑鼻
お二人ともケンカは
两位别吵架了
えっと
呃
ごめんなさい
对不起
躓いて転んでしまって
摔了一跤
そしたら扉が目の前にあってどうしようもなかったの
摔到门跟前 就被吸进来了
好きにしなさい
随便吧
もしかしたら　あなたたちは知るべきかもしれない
或许你们也该知道
これが聖域
这里就是圣域吗
この地は英雄オリヴィエが打ち倒した魔人ディアボロスの残骸その左腕を封印した地と伝えられている
相传这个地方封印着魔人被斩下的左臂
それがどうした
那又怎样
おとぎ話を頼りに腕でも探しに来たか
根据传说来找手臂了吗
それも楽しそうだけれど
那倒也挺有趣的
私が知りたいのはディアボロス教団のことよ
我想了解的是迪亚波罗斯教团
何の話だ
你在说什么
答えられないのはわかってるわ
我知道你无法回答
だから直接見に来たの
所以直接来看了
最初からすべてを歴史の闇に葬られた真実を探しに
挖掘埋藏于黑暗中的历史真相
英雄オリヴィエの像
英雄奥利维耶的雕像
英雄オリヴィエ
英雄奥利维耶
男性のはずでは
不是男性吗
我々はおおよそのことは理解している
大致的事情我们都知道
歴史の真実も　教団の真の目的も
历史的真相 教团的真正目的
そしてなぜこの英雄が
以及为何这个英雄
私と同じ顔をしているのか
和我有着一张同样的脸
貴様はエルフの悪魔憑き
你是精灵的恶魔附身者
だが　適合できず死んだはず
但是没有匹配 已经死了才对啊
やはり知っているなあ
你果然知道
我らも悪魔憑きの真実は知っている
恶魔附身者的真相我们也知道
今の秩序を維持したい教団にとっては
想要维持当今秩序的教团
さぞかし邪魔でしょうね
对我们恨得牙根痒痒吧
一体なんの話を
究竟在说什么
教団の目的が単なる魔人の復活ではないことも察している
我们也知道 你们的目的不单是复活魔人
しかし　まだ確信はない
但还没100%的把握
だからみんなで直接見に行きましょうか
大家一起去亲眼见证吧
何
什么
かつてここで大きな戦いがあり
这里曾有过大规模战斗
幾多の命が散った
许多生命在此凋零
バカな　なぜ稼動する
怎么会 为什么会启动
魔人と戦士たちの魔力が渦巻き
魔人和战士们的魔力回旋在一起
その魔力の渦に行き場をなくした記憶が封じ込められた
在魔力的漩涡中 封印着无处可去的记忆
ここは古の記憶と魔人の怨念が眠る墓場
这里是尘封着古代记忆与魔人怨念的墓地
オリヴィエ
奥利维耶
さあ　おとぎ話の世界に旅立ちましょう
向着传说中的世界启航吧
やあ
嗨
やあ？
嗨？
もしかして君が僕を呼んだのかな
是你叫的我吗
呼んだ？
叫你？
そんなつもりはないけど
倒也没叫你
ただ　さっきの戦いは楽しかったわ
不过刚才和你战斗 确实很开心
僕も楽しかったよ
我也很开心
私の記憶は不完全だけど
我的记忆并不完整
きっとあなたが一番強かった
但你一定是最强的那个
私の時代にいてくれればよかったのに
你要是生在我那个时代该多好呀
光栄だね
不胜荣幸
それで　あなたはどうしてここに
所以 你为什么在这里
ちょっと扉に付きまとわれてて
被门给缠上了
諦めて入ってみたらここだったんだ
认命进来后 就到这里了
よくわからないわ
没懂
僕もだよ
我也没懂
ちなみに出る方法とかわかる
顺便问下 你知道怎么出去吗
どうかしら
说不好
私も出た記憶がないのよ
我也没有出去过的记忆
さっき戦ったけど
刚才不是还和我战斗过
気づいたらあそこにいたの
回过神来就在那里了
あんなことって初めてよ
以前从未经历过
覚えている限りね
在我所记得的范围内
そうなんだ　困ったな
这样啊 那有点头疼了
じゃあ　とりあえず来た道を戻ってみるよ
那我先原路返回看看吧
待ちなさい
等一下
今　あなたの目の前にいる美女は
现在你眼前的这位美女
どんな格好をしているでしょう
处于什么状态呢
拘束されているね
被捆绑着
とりあえず助けてみませんか？
要不先试着救救我？
修行じゃなかったんだ
原来不是在修炼呀
僕も昔そういうのやってたけど
我以前就这么干过
斬新ね
挺新颖
ざっと千年ぶりの自由ね
时隔千年的自由
そうなんだ
这样啊
適当よ　覚えてないから
大概吧 我也不记得
最低それくらい
最起码千年
さて
好了
私たちの目的は一致しているわ
咱们的目的是一致的
あなたは脱出
你想要出去
私は解放
我想得到解放
でしょう
没错吧
まあ　そうかな
算是吧
協力していきましょう
互帮互助吧
いいけど
倒也可以
ここから出たことないんでしょう
但你没从这里出去过吧
でも解放の方法はわかる
但我知道解放的方法
この聖域は
这个圣域
古の戦いで作られた記憶の牢獄よ
是古代战斗产生的记忆牢笼
中心にある魔力の核を壊せば
破坏掉中心的魔力核心
私は解放されるわ
我就能获得解放
「私は」
你能解放
私は
我能解放
って言いたいところだけど
开玩笑的
核を破壊すれば何もかもが消えるわ
破坏掉核心 一切都会消失
あなたも出られるはずよ
你应该也能出去
それって聖域なくならない
那圣域不就没了
いいじゃない
不也挺好
困るの？
留着有用？
困らないね
倒是没用
じゃあ　決まり
那就这样吧
あと気づいてると思うけど
还有我想你也察觉到了
魔力は使えないわ
魔力无法使用
ここは聖域の中心に近いの
这里离圣域中心很近
魔力を練ってもすぐに吸い取られてしまうわ
编织出的魔力会被立刻吸收
みたいだね
看来是这样
まあ問題ないよ
问题不大
壊すのは得意なんだ
我最擅长搞破坏了
あら　頼もしい
哎呀 真可靠
ちなみに私はか弱い乙女よ
顺带一提 我是个柔弱的少女
一度ナイト様に守られてみたかったの
早就想被骑士先生保护一次了
その余裕はとてもか弱くは見えないなあ
这副从容的样子是真的看不出柔弱
そういえば解放されたらどうするの
对了 解放后你打算怎么办
消えてなくなるわ
我也会消失
ここは…
这里是…
聖域に閉じ込められた英雄オリヴィエの記憶よ
尘封于圣域的英雄奥利维耶的记忆
かつてここは教団によって身寄りのない子供たちが集められ
过去 教团把无家可归的孩子们带到这里
ある実験の被験者になった
进行了某样实验
ほとんどの子供はそれに適応できずに死んだ
大多数孩子没有匹配 死了
残ったのはほんのわずかな女の子だけ
留下的是仅有的一些女孩子
これは悪魔憑き
这是恶魔附身者
むごい
太残忍了
ここは
这里是哪儿
記憶の中よ
现在身处记忆
君の？
你的？
見覚えはあるわ
有点眼熟
泣いてるみたいだね
好像在哭
君にそっくりだ
和你一模一样
似ているだけよ
只是长得像
なんで泣いてるのかな
为什么在哭呢
おねしょでもしたんじゃない
可能是尿床了吧
それで　どうすればいいんだろう
现在该怎么办呢
先に進みたいなら
想要前进
この記憶を終わらせればいいの
只需结束这段记忆
つまり
怎么做
泣いても何も変わらないわ
哭泣没有任何作用
ひどくない
过分了吧
いいのよ　自分だし
没事 反正是我自己
結局認めるんだ
结果你还是承认了
オリヴィエはそれに適合したわずかな子供の一人だった
奥利维耶是与那个相匹配的极少数孩子之一
それってのは何なの
那个是哪个
ディアボロス細胞
迪亚波罗斯细胞
私たちはそう呼んでいる
我们是如此称呼的
教団は魔人の細胞を子供たちに移植する実験をしていたのよ
教团尝试把魔人的细胞移植到孩子们身上
しかたなかった
没办法
魔人に対抗するには力が必要だったのだ
对抗魔人需要力量
それが教団の言い分ね
这就是教团的借口
真意はどうあれ
不管真意如何
実際にオリヴィエは魔人の左腕を斬り落としている
奥利维耶确实斩下了魔人的左臂
おとぎ話ではなかったと言うの
那个不是传说吗
どう思おうとあなたの自由よ
你愿意怎么想都是你的自由
ここで見ている光景も
眼前的景象
結局どこまで真実かはわからない
我们不知道有几分是真实的
記憶は時間とともに色褪せ　作り変えられる
记忆会随着时间褪色 遭到篡改
ともあれ成長しディアボロスの力を得たオリヴィエには
得到魔人力量的奥利维耶长大后
一つの任務が与えられた
被授予了一项任务
魔人の討伐よね
去打魔人 对吧
おとぎ話ではそうなっているけれど
传说中是这么描写的
彼女に与えられた本当の任務は
她被授予的真正任务
新たなディアボロス細胞の搾取
是榨取真正的迪亚波罗斯细胞
デタラメを言う…
别瞎说…
彼女は力を得た後も従順だった
她在获得力量之后 也十分顺从
きっとその先に人々が平和に暮らせる世界があると信じて
她一定坚信着未来的世界是和平的
しかし　教団の目的は違った
但是 教团的目的并非和平
戦場
战场
それは斬り落とされてもなお生きていた
它在被斩下后 依旧活着
教団は古代の高度なアーティファクトで左腕を封じ込んだ
教团利用古代强大的魔道具将其封印
その肉を切り刻み　血を採って研究し
割其肉 采其血
ディアボロス細胞の驚異的な生命力を得るために
为了获取迪亚波罗斯细胞的强大生命力
その過程で生まれたのがこれよ
其过程中的副产物就是这个
それ…
那个是…
でもこれは副作用も強く
但这个的副作用很强
教団が真に求めるものではなかった
教团真正想要的并不是这个
魔人の腕が
魔人的左臂
遺跡　なんて大きい
这是遗迹吗 太大了
バカな
怎么会
貴様　よりにもよってここを暴くつもりか
你偏偏要揭露这里吗
よせ　見るな
停下 不要看
実験体の末裔ごときが知っていいものではない
你们这些实验体的末裔不配知道这些
赤く輝くそれは
泛着红色的耀眼光芒
まるでディアボロスの血のようだったという
就像是迪亚波罗斯的血液一般
それを舐めれば莫大な力と老いることのない肉体を得る
喝下那个 就能得到巨大的力量和不老的身体
不老不死とでも言うのですか
长生不老吗
それが教団の真の目的
这就是教团的真正目的
そこにいるネルソン司祭
涅尔孙主教
そしてあそこにいる男
还有那边那个男的
よく似ていると思わない
你们不觉得很像吗
当事者のあなたになら
你这个当事者
素敵なお話が聞けそうね
应该知道不少美好的故事吧
この薬の名前は
这个药叫什么名字
雫だ
露
ディアボロスの雫
迪亚波罗斯之露
ありがとう
谢谢
でもこの薬は二つの大きな欠点を抱えていた
但是这药有着两个很大的缺点
欠点ですか
缺点吗
それくらいなら見ててわかったわ
这我也能看出来
過去のこいつには髪がある
他过去有头发
でも　今のこいつには…
但他现在…
違うわ
才不是啊
違う
不是
髪が抜けたのはストレスのせいだ
掉头发是压力太大了
どうせ死なんのだからとどいつもこいつも厄介事ばかり
仗着自己不会死 一个个的就喜欢揽麻烦事
普段は啀みあっているくせに
平时嘛相互争吵
どうしてワシに後始末を押しつける時は協力しあうのだ
找我擦屁股的时候就团结一致了
あいつらは
那帮混蛋
えっと　ごめんなさい
呃 抱歉
欠点のうちの一つは
其中一个缺点
ディアボロスの雫は定期的に摂取しないと効果を失うということ
就是必须定期摄取否则失效
一年に一度といったところかしら
大概是一年一次吧
その通りだ
是的
二つ目は
第二个缺点
ごく少量しか生産できない
是产量极少
一年で
一年
十二滴だ
十二滴
そういえば教団の最高幹部
说起来 教团的最高干部
ナイツ・オブ・ラウンズの数も確か十二人だったわね
圆桌骑士好像也是十二人来着
偶然かしら
是偶然吗
ナイツ・オブ・ラウンズ
圆桌骑士
あなたたちはディアボロスの雫を
迪亚波罗斯之露
いまだ完全なものにできていない
还算不上完全成功
完成の鍵と見ているのは
而其关键
封印された魔人の体と英雄の子孫
是被封印的魔人身体和英雄的子孙
そう
没错
私のようなオリヴィエの血を色濃く受け継いだ者
就是像我这样有着纯正奥利维耶血统的人
そうよね　第十一席殿
我没说错吧 第十一席阁下
教団では誰もがその雫から得られる力と
教团的所有人都渴望露的力量
永遠の命を求める
渴望永恒的生命
いかにも
正如你所说
私は選ばれたナイツ・オブ・ラウンズ
我是天选之人 圆桌骑士
強欲のネルソン
强欲 涅尔孙
デルタ
德尔塔
殺すのは情報すべて聞き出したあとと言われていたでしょう
不是说了要审问完毕再杀吗
すいませんアルフ様
抱歉阿尔法大人
でもデルタはあいつは狩ったほうがいいと思ったのです
但德尔塔觉得那家伙还是杀了为好
この前山で岩豬を狩った時より…
前段时间在山上猎杀岩野猪的时候…
黙りなさい
闭嘴
それといつも言っているでしょう
还有 我总是在跟你说
獲物を仕留めたかはちゃんと確認しなさい
要仔细确认猎物死没死
白い
好白
今度は何
这次又是怎么回事
イプシロンたちはいないか
伊普西龙她们不在呀
分断された
被分隔开了
これも聖域の防衛システムというわけね
看来这是圣域的防卫系统
聖域は我らの領域
圣域是我们的领域
教団に牙を向けたことを
胆敢与教团敌对
その身で悔いるがよい
用生命来忏悔吧
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR
明けない夜なんてないっていうけれど
都说太阳总会升起
明けなくていいと　そう思ってた
但不升起也挺好的
隠したい傷跡だって
想隐藏的伤痕
忘れたい記憶もみんな
想忘却的记忆
太陽は全部照らし出すから
会被太阳照得一清二楚
流星をさがし
寻找着流星
彷徨ってたんだよ
独自彷徨着
あなたと出会う時まで
直到与你相遇
空に瞬くあの星が
在天空闪烁的那颗星
繋いだ希望の道の先へ行こう
照亮了希望之路
もう迷わずに進める
不再迷茫 径直向前
暗い夜を超える祈りを追いかけてく
跨过漆黑的夜晚 追随着祈愿
たとえまだ届かなくたって
即使还传达不到
伝えたいから
也想说一声
「ありがとう」
「谢谢」